Explicación de conceptos

	* Objetos
Son estructuras de datos que permiten almacenar datos de diferentes tipos: números, cadenas, arreglos, funciones, objetos, etc.

	* Propiedades
Las propiedades son datos almacenados en los objetos que permiten la definición de estos mismos.

	* Métodos
Los métodos son propiedades de los objetos de tipo "función" que permiten la interacción de los objetos dentro del código.

	* Bucle `for…in`
Es la forma de interactar con las propiedades de los objetos, al referenciar las propiedades "dentro (in)" del objeto.

	* Notación de puntos vs notación de corchetes
La notación de puntos permite acceder directamente al valor de la propiedad o "llamar" al método directamente por el nombre de la misma y con la notación de corchetes se debe hacer por la "cadena del nombre" de la propiedad o método.


